Repository: Hi99simon/code_reference
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hk

# loginAppBarTitle
source: Login
zh_hk: 登入

# profileMenuTitle
source: Setting
zh_hk: 設定

# pmAppLanguageTitle
source: App Language
zh_hk: 語言

# pmAppLanguageBodyText
source: Please choose your language
zh_hk: 選擇你的語言

# chineseLanguage
source: Traditional Chinese
zh_hk: 正體中文

# englishLanguage
source: English
zh_hk: 英文

# suggestLanguageText
source: Suggest a language
zh_hk: 增設語言建議

# suggestLanguageBody
source: What is the next language to be supported?
zh_hk: 向STARIFLY提議增設的語言

# suggestLanguageHint
source: Type your suggestion...
zh_hk: 輸入你的提議

# pmThemeModeTitle
source: Display Mode
zh_hk: 顯示模式

# pmThemeModeBodyText
source: Select your favourite display mode
zh_hk: 選擇你喜好的顯示模式

# pmFontFamilyBodyText
source: Select your favourite font style
zh_hk: 選擇你喜好的字體

source: Default Font
zh_hk: 預設字體

# roundfont
source: Smooth Font
zh_hk: 圓滑字體

# displayModeLight
source: Light Mode
zh_hk: 明亮模式

# displayModeDark
source: Dark Mode
zh_hk: 暗黑模式

# displayModeSystem
source: System Preference
zh_hk: 系統設定

# pmsecurity
source: Account Security
zh_hk: 帳戶安全設定

# privateac
source: Set to Public Account
zh_hk: 設為公開帳戶

# changetoprivate
source: Changed To Private Account
zh_hk: 已設為不公開帳戶

# changetoopen
source: Changed To Public Account
zh_hk: 已設為公開帳戶

# blacklisteduser
source: Blacklisted Users
zh_hk: 黑名單用戶

# blacklistedfor
source: Blacklisted for {days}
zh_hk: 已在{days}加入黑名單

# notblacklistuseryet
source: No User Has Been Blacklisted Yet
zh_hk: 你尚未將用戶列入黑名單

# unblockuser
source: Unblock
zh_hk: 解鎖用戶

# pmAppSetting
source: App Setting
zh_hk: APP 設定

# pmAppAccount
source: Account
zh_hk: 帳戶

# pmAppHelp
source: Help
zh_hk: 幫助

# pmProfile
source: Edit Your Profile
zh_hk: 編輯個人檔案

# pmFinance
source: Edit Financial Setting
zh_hk: 財務設定

# submitfinance
source: Submit For Approval
zh_hk: 提交審批

source: Submitted
zh_hk: 已提交

# submittedfinance
source: We have receive your application. Please wait for review.
zh_hk: 我們已收到你的申請，請耐心等候審批。

# pmPrivacy
source: Edit Privacy
zh_hk: 帳戶私隱設定

# pmTerm
source: Terms of Use
zh_hk: 使用條款

# pmJoinDate
source: Joined: {joindate}
zh_hk: 加入於: {joindate}

# editProfileTitle
source: Edit Profile
zh_hk: 編輯個人檔案

# pmLogout
source: Logout
zh_hk: 登出

# authloginwelcome
source: Welcome Back
zh_hk: 歡迎回來

# authloginbody
source: Login to share and learn!
zh_hk: 登入後繼續享受課程和分享成果！

# alemail
source: Enter email
zh_hk: 輸入電郵

# alpw
source: Enter password
zh_hk: 輸入密碼

# alforgot
source: Forgot password?
zh_hk: 忘記密碼?

# alconfirm
source: Login
zh_hk: 登入

# alnoactext
source: Need an account?
zh_hk: 未有帳戶?

# algoreg
source: Register
zh_hk: 立即註冊

# forgotpw
source: Forgot Password
zh_hk: 忘記密碼

# arappbartitle
source: Register
zh_hk: 註冊

# artitle
source: Register Now
zh_hk: 註冊STARIFLY帳戶

# arbody
source: Sign up to learn from the best creators
zh_hk: 登入後繼續享受課程和分享成果！

# arpwconfirm
source: Confirm Password
zh_hk: 重新確認密碼

source: Next Step
zh_hk: 下一步

# sentconfirmemail
source: A verification email has been sent to:
zh_hk: 已發送確認電郵至：

# confirmtitle
source: Confirm Email
zh_hk: 確認電郵

# confirmbody
source: Please check your mailbox and follow the guidelines
zh_hk: 請檢視你的郵箱，並按指示確認註冊

# updateme
source: Send me news and promotions from STARIFLY by email.
zh_hk: 向我發送最新消息

# readterm
source: I have read and agree to the
zh_hk: 我已閱讀並同意

# policy
source: Terms and Private Policy
zh_hk: 服務條款及私隱政策

source: Skip
zh_hk: 跳過

source: Open Mailbox
zh_hk: 打開郵箱

source: Resend
zh_hk: 重新發送

# nomailbox
source: No Mail Apps has been found
zh_hk: 沒有可使用的電郵App

# resendmsg
source: New Verification Email has been sent. It may be mis-directed to trash mailbox.
zh_hk: 已重新發送確認電郵。 驗證電郵有可能被誤判為垃圾郵件，請檢查垃圾郵箱。

source: Status
zh_hk: 狀態

# unconfirmed
source: Pending...
zh_hk: 尚未確認

source: Confirmed
zh_hk: 已確認

# reconfirm
source: Auto-update after {seconds} seconds
zh_hk: {seconds}秒後更新

# syncac
source: Sync Account
zh_hk: 帳戶同步

# previouscourse
source: You have joined the below courses at starifly.hk:
zh_hk: 你過往曾在starifly.hk報讀課程:

# addtoac
source: Add to account
zh_hk: 將課程加入帳戶

# ac
source: User Account
zh_hk: 個人帳戶

# fillprofile
source: Fill in the information
zh_hk: 填寫個人資料讓大家更了解你！

# acname
source: Account Name
zh_hk: 帳戶名稱

# enteracname
source: Enter account name
zh_hk: 輸入帳戶名稱

# follower
source: Fans
zh_hk: 粉絲

source: Following
zh_hk: 關注

# representword
source: Representing words
zh_hk: 代表你的詞語

# representsentence
source: Representing sentence
zh_hk: 代表你的句子

# sociallink
source: Enter your {social} link
zh_hk: 輸入你的 {social} 帳戶連結

source: Finish
zh_hk: 完成

# contact
source: Contact STARIFLY
zh_hk: 聯絡STARIFLY

# specialcourse
source: Top Picks
zh_hk: 精選課程

# special
source: For You
zh_hk: 精選

# category
source: Categories
zh_hk: 課程分類

# hotcourse
source: Hits
zh_hk: 熱門課程

# course
source: Courses
zh_hk: 課程

# feed
source: Feeds
zh_hk: 動態

# wish
source: Trevi Fountain
zh_hk: 許願池

source: Explore
zh_hk: 探索

source: Resource
zh_hk: 資源

# jobs
source: Collabs
zh_hk: 合作

# event
source: Events
zh_hk: 活動

source: Chat
zh_hk: 對話

# like
source: {num} Likes
zh_hk: {num} 喜愛

# recommend
source: {num} Pushes
zh_hk: {num} 推介

source: Share
zh_hk: 分享

# comment
source: Comments({num})
zh_hk: 留言({num})

# editchoice
source: Editor's Choice
zh_hk: 編輯精選

# tutorial
source: Courses
zh_hk: 教學

source: Record
zh_hk: 紀錄

source: Media
zh_hk: 媒體庫

# tutorcourse
source: {tutor}'s Courses
zh_hk: {tutor} 開設的課程

source: Create Course
zh_hk: 開設課程

# hhmm
source: {HH}HH {MM}MM
zh_hk: {HH}小時 {MM}分鐘

# unit
source: {num}Units
zh_hk: {num}單元

# joinedcourse
source: {tutor} also joined...
zh_hk: {tutor} 參加的課程

source: Show more
zh_hk: 顯示更多

# mycoin
source: My StarCoins
zh_hk: 我的星幣

source: Top up
zh_hk: 充值

# withdrawal
source: Withdraw
zh_hk: 提現

# earnedcoin
source: Earned Coins
zh_hk: 獲得星幣

# mydata
source: My Statistics
zh_hk: 我的數據

# hitsum
source: Hits (ACC)
zh_hk: 累積點擊

# likesum
source: Likes (ACC)
zh_hk: 累積心心

# commentsum
source: Comments (ACC)
zh_hk: 累積留言

# courseapprovestatus
source: Course Review Status
zh_hk: 課程上架審批狀態

# webdatatitle
source: Need to Sign Up
zh_hk: 需要註冊帳戶

# webdatabody1
source: To provide a better learning experience
zh_hk: 為了提供更優質學習體驗

# webdatabody2
source: All starifly.hk users are required to sign-up in STARIFLY app.
zh_hk: 所有starifly.hk的用戶需要重新在APP內註冊以啟動服務。

source: Confirm
zh_hk: 確定

# pleasecheck
source: Please confirm the input information
zh_hk: 請檢查資料是否正確

# verifyac
source: Verify Account
zh_hk: 驗證帳戶

source: Select Mailbox
zh_hk: 選擇電郵

# acemail
source: Your Email
zh_hk: 帳戶電郵

# addlink
source: Add Links
zh_hk: 加入連結

# malformLink
source: This link cannot be opened.
zh_hk: 此連結不能被打開

# gradienttheme
source: Profile Theme
zh_hk: 漸層主題

# defaultcolor
source: Default
zh_hk: 預設

source: Neon
zh_hk: 霓虹

source: Atlas
zh_hk: 阿特拉斯

# skycolor
source: Sky
zh_hk: 粉色天空

source: Celestial
zh_hk: 夢幻天體

source: Moonlit
zh_hk: 月色行星

source: Grey
zh_hk: 型格灰

# socialmedialink
source: Social Media Links
zh_hk: 社交媒體連結

source: Review Status
zh_hk: 審核狀態

# creatorCountry
source: Your Country
zh_hk: 收款者所在國家

source: Select Country
zh_hk: 選擇國家

source: Payee Type
zh_hk: 收款者類別

# individualpayee
source: Individual
zh_hk: 個人

# companypayee
source: Cooperation
zh_hk: 公司

source: Withdrawal Method
zh_hk: 收款方式

# fpsonlyhk
source: FPS (Only for Hong Kong)
zh_hk: FPS (只限香港)

# fpshktitle
source: Withdraw through FPS (Fill any one below)
zh_hk: 以 FPS 收款 (任選一款)

# fpshkbody
source: FPS Service is only applicable to Hong Kong*
zh_hk: FPS收款服務只適用於香港*

source: Enter FPS ID
zh_hk: 輸入FPS ID

source: Enter FPS Email
zh_hk: 輸入FPS Email

# enterfpsnumber
source: Enter FPS Phone no.
zh_hk: 輸入FPS 電話號碼

source: Wire Transfer
zh_hk: 銀行匯款

source: By Wire Transfer
zh_hk: 透過銀行匯款 (Wire Transfer)

# wirebody
source: Wire Transfer is applicable to all countries
zh_hk: 適用於所有國家

# wirebodyfee
source: The transfer fees are expected to be covered by the beneficiary of the funds
zh_hk: 海外匯款泛生費用由收款人銀行支付

# wirebankcountry
source: Receiving Bank Country
zh_hk: 受款銀行國家/地區

# wirebankname
source: Receiving Bank Name
zh_hk: 銀行名稱

# wirebankac
source: Receiving Bank Account No.
zh_hk: 受款銀行帳戶號碼

# paypaltitle
source: Withdraw through PayPal
zh_hk: 以 PayPal 收款

# paypalbody
source: PayPal is applicable to all countries
zh_hk: 適用於所有國家

# enterpaypal
source: Enter PayPal Email
zh_hk: 輸入PayPal收款電郵

source: Payee Address
zh_hk: 收款人住址

# payeeaddressbody
source: The payee should file a tax declaration with the relevant regional tax authorities on their own
zh_hk: 收款人應自行與相關地區稅務機構進行報稅

# payeeaddressdetail
source: Payee Residential Address
zh_hk: 收款人詳細住址

# payeeaddresscity
source: City
zh_hk: 城市

# payeeaddresscountry
source: Country
zh_hk: 國家

source: Contact Info
zh_hk: 聯絡資訊

# payeename
source: Payee Full Name
zh_hk: 收款者名稱

# phoneprefix
source: Code
zh_hk: 區號

source: Phone No.
zh_hk: 電話號碼

# brimage
source: Business Registration Certificate
zh_hk: 公司商業登記證

# knowmore
source: Explore More Info
zh_hk: 了解更多

# ifhvproblem
source: Contact STARIFLY
zh_hk: 如遇上問題

# aboutcreatormoney
source: Creator's Revenue
zh_hk: 有關創作者收益

source: In-App Contact
zh_hk: 立即App內聯絡

source: WhatsApp Us
zh_hk: WhatsApp我們

source: Email Us
zh_hk: Email 我們

source: Report Problem
zh_hk: 回報問題

# appfunctionsuggest
source: Suggestion
zh_hk: APP 功能提議

source: Contact STARIFLY
zh_hk: 聯絡 STARIFLY

source: Edit Course
zh_hk: 編輯課程

source: Draft
zh_hk: 草稿

source: Published
zh_hk: 已發佈

source: Banned
zh_hk: 已拒絕

source: In Review
zh_hk: 審核中

# reviewedbanned
source: Require Changes
zh_hk: 需要修改

source: Removed
zh_hk: 已移除

source: Enter Course Title
zh_hk: 輸入課程標題

source: Enter Course Description
zh_hk: 輸入課程簡介

source: Tags
zh_hk: 標籤

source: Course Code
zh_hk: 課程編號

source: Enter Course Code
zh_hk: 輸入課程編號

source: About Course
zh_hk: 有關課程

source: Course Level
zh_hk: 課程級別

source: Course Status
zh_hk: 課程狀態

# coursemainlanguage
source: Main Teaching Language
zh_hk: 主要教學語言

# coursesupportlanguage
source: Translated Language
zh_hk: 輔助教學語言

source: Select Level
zh_hk: 選擇級別

source: Basic
zh_hk: 基礎

source: Intermediate
zh_hk: 中級

source: Advanced
zh_hk: 進階

source: Professional
zh_hk: 專業

# coursecategory
source: Course Categories
zh_hk: 課程分類

source: Select Category
zh_hk: 選擇類別

source: Music
zh_hk: 音樂

source: Language
zh_hk: 語言

source: Photography
zh_hk: 攝影

source: Arts
zh_hk: 藝術

source: Design
zh_hk: 設計

source: Humanity
zh_hk: 人文

source: Marketing
zh_hk: 營銷

source: Programming
zh_hk: 程式

source: Investing
zh_hk: 投資

source: Workplace
zh_hk: 職場

source: Handcraft
zh_hk: 手作

source: Lifestyle
zh_hk: 生活品味

source: Pets
zh_hk: 寵物

source: Finance
zh_hk: 金融

source: Cantonese
zh_hk: 廣東話

source: Mandarin
zh_hk: 國語

source: English
zh_hk: 英語

source: Japanese
zh_hk: 日文

source: Korean
zh_hk: 韓文

# selectmainlangauge
source: Select Language
zh_hk: 選擇主要教學語言

source: Chinese
zh_hk: 正體中文

# selectsupportlanguage
source: Select Language
zh_hk: 選擇輔助教學語言

# salessetting
source: Course Sale
zh_hk: 課程銷售設定

# setpresale
source: Set as Presale Course
zh_hk: 設為預售課程

# coursesalesetting
source: Course Sale
zh_hk: 課程銷售設定

source: Course Amount
zh_hk: 課程費用

source: Course Price
zh_hk: 課程正式售價

# setdiscount
source: Enalbe Discount
zh_hk: 開啟課程促銷

# coursediscountprice
source: Course Discounted Price
zh_hk: 課程促銷售價

source: Discounted Course
zh_hk: 促銷課程

# providecoupon
source: Enable Coupon
zh_hk: 提供報課優惠券

source: Enabled Coupon
zh_hk: 已啟用課程折扣卷

# couponcode
source: Enter Coupon Code
zh_hk: 輸入優惠券編號

source: Coupon Amount
zh_hk: 優惠幅度

# couponexpire
source: Coupon Expired on
zh_hk: 優惠期至

# coursebgsetting
source: Course Setting
zh_hk: 課程背景設定

# courseinfosetting
source: Course Info
zh_hk: 課程詳細介紹

# coupondisplaybody
source: Join to enjoy {amount} Starcoins discount
zh_hk: 報讀課程即減 {amount} 星幣

# presalemode
source: Course Presale Mode
zh_hk: 課程預售模式

# fundmode
source: Funding
zh_hk: 課程募資

# announcemode
source: Announcement
zh_hk: 開課預告

# fundtext
source: Course Funding: Propose your course idea and recruit the first batch of course students. This is suitable for creators who are uncertain to the market reactions. If the course is not started at designated dates, all desposits will be refunded to students. This may affect your course successful rate.
zh_hk: 課程募資: 向學員提出你的開課構思， 並且招募支持開設這門課程的學員。 此模式適合尚未確定是否開課的導師，並且讓導師更了解市場意向而制定課程。 若在指定日期不能開課，所有課款將退還給學員。導師開課率數據亦有所調整。

# targetstudentcount
source: Expected Student Count
zh_hk: 預期學員人數

# presaleprice
source: Course Presale Price
zh_hk: 課程預售售價

source: Course Start Date
zh_hk: 正式開課日期

# coursereviewdeadline
source: Course Review Submission Deadline
zh_hk: 導師提交課程審核期限

# coursereviewdealinetext
source: This course should be submitted for review on or before the submission deadline. Students will be refunded if the course failed to pass the review process and your course successful rate may be affected.
zh_hk: 導師必須在正式開課日前至少兩天完成課程編輯並提交課程作審核。 若未能在指定日期前提交審核，所有課款將退還給學員。導師開課率數據亦有所調整。

# announcementtext
source: Course Announcement: Inform all students about your coming course. This is suitable for creators who are producing a course. If the course is not started at designated dates, all desposits will be refunded to students. This may affect your course successful rate.
zh_hk: 開課預告: 預先向學生公佈開設課程的意向，並且招募首批學員加入。 此模式適合已確定會開設的課程，在指定日期後學生便能享受完整課程教學內容。 若在指定日期不能開課，所有課款將退還給學員。導師開課率數據亦有所調整。

# addcontent
source: Click to add content
zh_hk: 點擊加入內容

# coursepromosetting
source: Course Promo
zh_hk: 課程宣傳設定

# coursepromoimg
source: Course Promotional Image
zh_hk: 課程宣傳圖片

# add169img
source: for 16:9 ratio
zh_hk: 16:9 課程封面照

# add169imgtext
source: displayed on horizontal scene
zh_hk: 顯示於一般橫置課程頁面

# add45img
source: for 4:5 ratio
zh_hk: 4:5 課程封面照

# add45text
source: displayed on vertical scene
zh_hk: 顯示於直向課程頁面

# coursepromovid
source: Course Promotional Video
zh_hk: 課程宣傳影片

# coursepromovidtext
source: Promotional Video to raise students' awareness and interests to join the course
zh_hk: 加入課程的宣傳片段，讓更多人透過影片了解課程

# courseunitsetting
source: Course Units
zh_hk: 課程教學單元

# coursetutor
source: Course Creators
zh_hk: 課程導師

# maintutor
source: Main Creator
zh_hk: 主導師

# supplementtutor
source: Assistant
zh_hk: 助教

# preapplyquiz
source: Pre-join Quiz
zh_hk: 報讀前測試

# preapplyquiztext
source: Help creators to understand students' level prior to learning the course
zh_hk: 讓課程創作者了解學員參與課程前的程度。

source: Instant Quiz
zh_hk: 即時測驗

# courseteaching
source: Course Units
zh_hk: 課程教學

source: Section Title
zh_hk: 章節標題

source: Section
zh_hk: 章節標題

# teachingunit
source: Units
zh_hk: 教學單元

# assignment
source: Assignments
zh_hk: 課後作業

# assignmentshort
source: Asm
zh_hk: 作業

source: Enter section title
zh_hk: 輸入章節標題

source: Cancel
zh_hk: 取消

source: Add
zh_hk: 加入

source: Unit Title
zh_hk: 教學單元標題

source: Enter unit title
zh_hk: 輸入教學單元標題

source: Unit Description
zh_hk: 單元概述

source: Section Description
zh_hk: 章節概述

source: Enter unit description
zh_hk: 輸入教學單元概述

# unitvid
source: Unit Teaching Video
zh_hk: 教學影片

# unitaudio
source: Unit Teaching Audio
zh_hk: 教學音訊

source: Enter Unit Audio Link
zh_hk: 輸入教學音訊連結

# vidcontainssubtitle
source: video contains subtitle
zh_hk: 此影片包含字幕

# vidprotected
source: protected video
zh_hk: 此影片受保障

source: Unit Content
zh_hk: 教學文字

# supplementfile
source: Supplement Files
zh_hk: 附加檔案

# addfile
source: Add Files
zh_hk: 加入檔案

source: Unit Duration
zh_hk: 此單元長度

# hour
source: HH
zh_hk: 小時

# minute
source: MM
zh_hk: 分鐘

# seconds
source: S
zh_hk: 秒

# unitisfree
source: Free Preview
zh_hk: 此單元免費

# unithvquiz
source: Include Quiz
zh_hk: 此單元包含測驗

source: Enter quiz title
zh_hk: 輸入測驗標題

source: Enter Quiz description
zh_hk: 輸入測驗簡單介紹

source: Quiz Duration
zh_hk: 測驗時限

# nodurationlimit
source: Unlimited
zh_hk: 不設時限

# mc
source: Multiple-Choice
zh_hk: 多項選擇題

source: Marks
zh_hk: 分

source: Enter Question
zh_hk: 輸入問題

source: Enter Choice
zh_hk: 輸入選項

# hvassignment
source: Include Assignment
zh_hk: 此單元包含作業

# enterasmttitle
source: Enter assignment title
zh_hk: 輸入作業標題

# enterasmdescription
source: Enter assignment description
zh_hk: 輸入作業簡單介紹

# asmguidance
source: Assignment Guidelines
zh_hk: 作業指引

# asmmarks
source: Assignment Marks
zh_hk: 作業分數

# setasmdeadline
source: Set Assignment Deadline
zh_hk: 設作業遞交期限

source: Submit before
zh_hk: 前遞交之作業

# mediaunit
source: Video Unit
zh_hk: 影片教學

# audiounit
source: Audio
zh_hk: 音訊教學

source: Quiz
zh_hk: 測驗

source: Asm
zh_hk: 作業

# supplementresource
source: Resources
zh_hk: 附加資源

source: Free Preview
zh_hk: 免費預覽

# course1moreproblem
source: There are 1 or more problems detected
zh_hk: 此課程有 1 個或多個問題

# coursenoproblem
source: This course is ready for review
zh_hk: 此課程可以提交上架審批

# coursebgic
source: Course Background Information Incomplete
zh_hk: 課程背景資料不完整

# coursebgc
source: Course Background Information Completed
zh_hk: 課程背景資料已填妥

# coursesaleic
source: Course Sales Setting Incomplete
zh_hk: 銷售設定資料不完整

# coursesalec
source: Course Sales Setting Completed
zh_hk: 銷售設定資料已填妥

# courseinfoic
source: Course Detail Information Incomplete
zh_hk: 課程詳細介紹資料不完整

# courseinfoc
source: Course Detail Information Completed
zh_hk: 課程詳細介紹資料已填妥

# coursepromoic
source: Course Promotion Materials Incomplete
zh_hk: 課程宣傳媒體資料不完整

# coursepromoc
source: Course Promotion Materials Completed
zh_hk: 課程宣傳媒體資料已填妥

# courseunitic
source: Course Unit Incomplete
zh_hk: 課程教學單元不完整

# courseunitc
source: Course Unit Completed
zh_hk: 課程教學單元已填妥

# coursesubmittimetext
source: The review process take around 48 Hours. Courses will be published immediately after approval.
zh_hk: 提交課程作審批後，STARIFLY會在48小時內審批，當通過審批後會即時發佈課程。

# coursesubmitchecktext
source: No modifications can be made during the process. Please double check before submission.
zh_hk: 在審批期間並不能更改此課程資料，務必於提交前再三確認資料正確。

# remainpublishcount
source: No. of Course Publications Remaining
zh_hk: 你尚餘發佈課程次數

# topuppublishcount
source: Top-up
zh_hk: 增加課程限額

# submitcourse
source: Submit
zh_hk: 提交審核

# creatorlevelup
source: Course Creator Upgrade
zh_hk: 課程創作者升級

# selectcreatorplantext
source: Select your creator plan
zh_hk: 選擇適合你的課程創作者計劃

# planbasic
source: Basic Plan
zh_hk: 入門之選

# planbasictext
source: Experience the magic of STARIFLY
zh_hk: 體驗在STARIFLY開課的魔力

# publishtime
source: Publications
zh_hk: 開課次數

# planadvance
source: Advance Plan
zh_hk: 教學進階

# planadvancetext
source: Experience the magic of STARIFLY
zh_hk: 體驗在STARIFLY開課的魔力

source: Best Seller
zh_hk: 最暢銷

# savesu
source: Saves
zh_hk: 為你節省

source: StarCoin
zh_hk: 星幣

# planprofessional
source: Creator Pro Plan
zh_hk: 創作達人

# planprofessionaltext
source: Experience the magic of STARIFLY
zh_hk: 體驗在STARIFLY開課的魔力

source: Best Price
zh_hk: 最優惠

# beforedate
source: On or before {date}
zh_hk: {date}前

source: Filter
zh_hk: 篩選

# mediastoragetext
source: Storage Space Used {currentsize}
zh_hk: 已儲存空間 {currentsize}

# upgradesizetext
source: Upgrade Storage
zh_hk: 升級容量

source: Add Media
zh_hk: 加入媒體

source: Folder
zh_hk: 資料夾

source: Image
zh_hk: 圖片

source: Video
zh_hk: 影片

# document
source: Doc
zh_hk: 文件

source: From Camera
zh_hk: 從相機拍照

source: Folder Name
zh_hk: 資料夾名稱

# useothernames
source: Please Use Other Names
zh_hk: 請使用其他名稱

source: Success
zh_hk: 成功

# fromalbumn
source: From Album
zh_hk: 從相簿選擇

source: From Cloud
zh_hk: 從雲端選擇

# buystorage
source: You need to increase your storage
zh_hk: 你已超出儲存容量，請增加容量

# fromvideolink
source: From Link
zh_hk: 加入影片連結

# videolinkdoby1
source: Support .mp4/.m3u8 Videos Only
zh_hk: 需為 '.mp4','.m3u8' 結尾

# videolinkdoby2
source: Youtube videos are not supported
zh_hk: 不支援Youtube / Vimeo影片連結

source: Enter Video Link
zh_hk: 輸入影片連結

source: Enter Video Name
zh_hk: 輸入影片名稱

source: Add Video
zh_hk: 加入影片

source: Main Folder
zh_hk: 主媒體庫

# imageonly
source: Select Only Image
zh_hk: 只能選擇相片

# videoonly
source: Select Only Video
zh_hk: 只能選擇影片

# mediaonly
source: Select Only Media
zh_hk: 只能選擇媒體

# pdfonly
source: Select Only PDF
zh_hk: 只能選擇PDF

source: Text
zh_hk: 文字

source: Headline
zh_hk: 主題句

source: Quote
zh_hk: 引言

source: Edit Content
zh_hk: 編輯內容

source: Enter
zh_hk: 輸入

source: Reorder Content
zh_hk: 移動內容

# moveupordown
source: Move Blocks Up or Down
zh_hk: 將內容向上或向下移動

source: Move Up
zh_hk: 向上移

source: Move Down
zh_hk: 向下移

# hvlimitaccess
source: Set Limited Access
zh_hk: 設有存取期限

# limitDuration
source: Limited Access Duration
zh_hk: 存取期限

# daysafterregister
source: {days} Days Since Registration
zh_hk: 報讀後{days}天內

source: required
zh_hk: 必須

# supplementtutortext
source: Send Course Invitation to Assistant in ChatRoom
zh_hk: 向你想新增的助教發送邀請信息

# suretoquitedit
source: Are you sure you want to quit?
zh_hk: 你確定要退出編輯嗎？

source: Save
zh_hk: 儲存

# saveandquit
source: Save & Quit
zh_hk: 儲存並退出

source: Saved
zh_hk: 已儲存

source: Quit
zh_hk: 退出

source: Just Quit
zh_hk: 直接退出

# textunit
source: Text
zh_hk: 文字教學

# videounit
source: Video
zh_hk: 影片教學

# createfirstcourse
source: Let's Create Your First Course
zh_hk: 開設首個課程吧

# savedchanges
source: ✅ Your Changes Have Been Saved
zh_hk: ✅ 已儲存編輯內容

# presalecourse
source: Presale
zh_hk: 預購課程

# ongoingcourse
source: Ongoing
zh_hk: 已開課

# lastupdate
source: Last Update: {date}
zh_hk: 最後更新: {date}

source: Info
zh_hk: 資料

# resetacpw
source: Reset Account Password
zh_hk: 重設帳戶密碼

# resetpwmsg
source: Your request has been performed. Please check your mailbox
zh_hk: 你的要求已被執行。 請檢查你的電子郵箱。

source: Reviews
zh_hk: 討論

source: Hits
zh_hk: 點擊

# saves
source: Saved
zh_hk: 收藏

source: No Data
zh_hk: 未有資料

source: Course Duration
zh_hk: 課程長度

source: Course Create Date
zh_hk: 課程創建日期

source: Course Update Date
zh_hk: 課程更新日期

# toomanylogintitle
source: Too Many Logins
zh_hk: 此帳戶錄得過多登入次數

# toomanyloginbody1
source: Your STARIFLY account is in use on too many devices.
zh_hk: 你的STARIFLY帳戶已在過多的裝置中登入。

# toomanyloginbody2
source: Please logout from other devices to continue.
zh_hk: 請在已登入的裝置中登出以享用STARIFLY服務。

source: OK
zh_hk: 好的

source: Creator
zh_hk: 創作者

# yearago
source: {year} years ago
zh_hk: {year}年前

source: Last year
zh_hk: 上年

# monthago
source: {month} months ago
zh_hk: {month}個月前

source: Last month
zh_hk: 上月

# weekago
source: {week} weeks ago
zh_hk: {week}星期前

source: Last week
zh_hk: 上星期

# dayago
source: {day} days ago
zh_hk: {day}日前

source: Yesterday
zh_hk: 昨天

# hourago
source: {hour} hours ago
zh_hk: {hour}小時前

# minuteago
source: {minute} minutes ago
zh_hk: {minute}分鐘前

# secondago
source: {second} seconds ago
zh_hk: {second}秒前

# lastsecond
source: Just now
zh_hk: 剛剛

# receivereport
source: ✅ Your Report Has Been Filed And Will Be Reviewed Within 24 Hours
zh_hk: ✅ 已收到你的舉報，STARIFLY會在24小時內覆核。

# takefollowingmeasures
source: Your can also take following measures:
zh_hk: 你亦可以採取以下行動

source: Hide This Content
zh_hk: 隱藏此內容

# blacklistuser
source: Blacklist This User
zh_hk: 將此用戶加到黑名單

source: Delete My Comment
zh_hk: 刪除我的留言

# reporthate
source: REPORT - Hate Speech
zh_hk: 檢舉 - 仇恨言論

# reportsex
source: REPORT - Violence or Sexual Assualt
zh_hk: 檢舉 - 暴力、色情

# reportfake
source: REPORT - Fake Statement
zh_hk: 檢舉 - 不實內容

source: Block User
zh_hk: 封鎖此用戶

source: Delete This Unit
zh_hk: 刪除此單元

source: Delete This Quiz
zh_hk: 刪除此測驗

source: Delete This Asm
zh_hk: 刪除此作業

# pleasechooserelatedsection
source: Choose Related Section
zh_hk: 選擇所屬的章節

source: Add New Section
zh_hk: 新增章節

source: Select Duration
zh_hk: 選擇長度

source: Unsaved
zh_hk: 未儲存

# nexttimeautologin
source: Enable Auto Login
zh_hk: 下次自動登入

# searchchhatuser
source: Seach Chat Users
zh_hk: 搜尋對話用戶

# kickstartchattext1
source: Start Your Conversation
zh_hk: 與志同道合的人展開對話吧！

# kickstartchattext2
source: With Tutors, Creators, and Friends
zh_hk: 不論是與導師、創作者、朋友都能暢所欲言

# replymsg
source: Reply Message
zh_hk: 回覆信息

# entermsg
source: Enter Message
zh_hk: 輸入信息

source: Send
zh_hk: 發送

source: Replied
zh_hk: 回覆

source: MultiMedia
zh_hk: 多媒體

source: Text Content Required
zh_hk: 為了促進溝通，請加入文字敍述

# unsendmsg
source: Unsend Message
zh_hk: 收回信息

# unsendmsgbody
source: Unsending will remove the message. People may have seen it already.
zh_hk: 向所有人收回此信息。 對方可能已看過信息。
